‫"هناك 100 ألف شارع بهذه المدينة"
‫"لست بحاجة لمعرفة الطريق"
‫"امنحني الوقت والمكان"
‫"سأمنحك أفضلية بـ5 دقائق"
‫إن حدث أي شيء بهذه الـ5 دقائق
‫لك ما تريد
‫أياً كان
‫وإن حدث شيء بعد ذلك بدقيقة
‫أنت لوحدك
‫أتفهم هذا؟
‫جيد
‫ولن تتمكن من الاتصال بي
‫على هذا الهاتف مجدداً
‫مرحباً، ها أنت
‫إنها هناك بالأسفل
‫اعتيادية كما طلبتها، لكنني وضعت محرك
‫بقوة 300 حصان إنها سريعة
‫تبدوا مثل الزومبي أيها الفتى
‫ألا تنام؟
‫أيمكنني أن أعرض عليك (بنزدراين) أو
‫(ديكسيدراين) أو الكافين أو النيكوتين؟
‫أنت لا تدخن، هذا صحيح
‫هذا أفضل
‫ها هي
‫سيارة (شيفروليت إمبالا) أكثر سيارة
‫منتشرة بولاية (كاليفورنيا)
‫لن ينظر إليك أحد
‫"(روبرت فيكتور 3)"
‫"رقم اللوحة 4-1 -5
‫(روبيرت فيكتور 3)"
‫"إنذار بعملية سرقة في 124 جنوب (ألميدا)"
‫"هناك بلاغ عن إطلاق نار في عملة السرقة"
‫هيا
‫أين هو؟ هيا
‫"الوحدة الخامسة، أين أنتم؟"
‫"نحن على بعد دقيقتان من الموقع تقريباً"
‫هيا يا رجل، أين أنت؟
‫هيا
‫ادخل، ادخل، ادخل
‫- هيا يا رجل
‫- انطلق، انطلق، انطلق
‫"إلى جميع الوحدات
‫السيارة الهاربة"
‫"سيارة نوع (إمبيلا) من موديل قديم"
‫"من "1 (آدم) 3"
‫(ساوث باي)، الشارع السابع، خالي"
‫"تلقيت هذا يا "1 (آدم) 3""
‫"طلب الدعم الجوي"
‫"من الوحدة الخامسة إلى المركز
‫أنا أتجه للشرق إلى الشارع السادس"
‫"تلقيت هذا أيها الوحدة الخامسة"
‫"من القاعدة للوحدة الجوية الثالثة
‫أهناك أثار لسيارة الـ(إمبالا) الفضية؟"
‫"من الوحدة الجوية الثالثة إلى القاعدة
‫لا شيء"
‫"هناك إشارة تتجه إلى الغرب
‫على جسر الشارع السابع"
‫"تلقيت أيها الوحدة الجوية الثالثة
‫إلى جميع الوحدات..."
‫"من الوحدة الجوية الثالثة إلى القاعدة
‫فقدنا المشتبه به"
‫"من القاعدة إلى الوحدة الجوية الثالثة
‫احتمال وجود أطلاق نار بين العصابات"
‫"اتجه فوراً إلى (واشنطن)، (لا بيرا)"
‫"تلقيت، أتجه إلى هناك"
‫"إلى جميع الوحدات الغربية، آخر مشاهدة
‫للمتهم في الشارع السابع في (سانتا فاي)"
‫"إلى القاعدة هنا "1 (آدم) 7""
‫"مشتبه به محتمل على إشارة ضوئية"
‫"ابقوا على تأهب"
‫"تلقيت أيها الوحدة السادسة"
‫"سأكلمك في المساء"
‫"وأخبرك كيف أشعر"
‫"أريد أن أقود معك خلال الليل"
‫"إلى أسفل الجبال"
‫"سأخبرك بأمر لا تريد سماعه"
‫"سأريك أين يكون الظلام"
‫"لكن ليس لديك مخاوف"
‫"هناك أمر بداخلك"
‫"يصعب تفسيره"
‫"يتحدثون عنك يا فتى"
‫"لكنك ما زلت كما كنت"
‫"هناك أمر ما بداخلك"
‫"يصعب تفسيره"
‫"يتحدثون عنك يا فتى"
‫"لكنك ما زلت كما كنت"
‫"هناك أمر ما بداخلك"
‫"يصعب تفسيره"
‫"يتحدثون عنك يا فتى"
‫"لكنك ما زلت كما كنت"
‫- أي طابق تريدين؟
‫- الرابع، شكراً
‫مرحباً أيها الفتى، أتعلم ماذا؟
‫يريد المخرج أن تقلب السيارة
‫أتمانع هذا؟
‫تذكر إن كان الأمر لا يناسبك لا تفعلها
‫لا يوجد ما يدعوا للخزي بهذا
‫أعني... ستكون بديل النجم
‫لن تكون مساعد أو ما شابه
‫وحصلت لك على 500 إضافية
‫سنتقاسم هذا بالطبع
‫أأنت بخير؟ جاهز للانطلاق؟
‫أنا أعتمد عليك
‫"عذراً سأحتاج إلى دقيقة من وقتك"
‫"قبل أن نبدأ التصوير
‫يجب أن توقع على هذا العقد"
‫هذا يخلي مسؤولية الشركة
‫في حال مت أوأصبت بشكل بالغ
‫ليبدأ التصوير
‫حسـناً، انتهينا
‫كان هذا مذهلًا يا فتى
‫مذهلًا جداً
‫كيف حالك؟
‫أأنت بخير؟
‫كنت رائعاً، كنت رائعاً
‫كان هذا مثالياً
‫- "أنت قرد"
‫- "لا، أنت القرد"
‫- "أنت القرد"
‫أخبرني بأمر ما
‫- أحبك
‫- أحبك أيضاً
‫- أين أضع هذه؟
‫- في المطبخ، شكراً لك
‫انتظر لحظة
‫هذا مخيف
‫أتريد عود أسنان؟
‫- أتريد كوب من الماء؟
‫- حسـناً
‫شكراً
‫إذاً انتقلت إلى (لوس أنجلوس) حديثاً
‫لا، أنا أعيش هنا منذ فترة
‫- أنت حديث على هذا المبنى
‫- أجل
‫هذا والد (بينسيو)
‫أين هو؟
‫إنه بالسجن؟
‫ما هو عملك؟
‫أنا سائق
‫سائق سيارة ليموزين؟
‫لا، أقود في الأفلام
‫تعني مطاردة السيارات وهذه الأمور؟
‫أجل
‫أهذا خطير؟
‫إنه عمل بوقت جزئي فقط
‫أعمل في مرآب معظم الوقت
‫- أين
‫- (ريسيدا بولوفار)
‫علي الذهاب
‫حسـناً
‫شكراً على الماء
‫- قل له وداعاً
‫- وداعاً
‫- "سيد (روز)، طعامك"
‫- "حسـناً"
‫"دجاج الـ(تشو مين)
‫والبط على طريقة (بكين)"
‫أين العيدان؟
‫- أتعلم، الشاب...
‫- اذهب وأحضرها، أحضرها
‫لا أريد هذا، لا أريد هذا
‫تناوله أنت
‫العيدان وكعكة الحظ
‫اطفئ السيجارة اللعينة
‫أنا أتناول الطعام
‫آسف
‫- ما خطبك؟
‫- أنا فقط...
‫ماذا حل بمنافض السجائر في هذه البلدة؟
‫لديك عمل جيد
‫لا أعلم لم تريد تغيره
‫أتعلم كم جنى لي عملي من المال
‫العام الماضي؟
‫ثلاثون ألفاً
‫يمكنني بناء سيارة خلال ست أشهر
‫وفي غضون ست ثواني
‫تخلى عنها هؤلاء الحقراء وكأنها خردة
‫ولن تشارك بالفيلم
‫كل ما أحتاجه سيارة قديمة
‫كثيرة الاستعمال
‫هذا كل ما أريده، وأقترح أن نبدأ بالعمل
‫على جزء صغير ثم نتوسع
‫وما أن نصل إلى البرنامج
‫سيكون لدينا الملايين
‫- هذه العيدان، سيدي
‫- أين الكعك؟
‫- أتعلم...
‫- لا عليك
‫لم تمنحني رقم بعد
‫حسـناً
‫430 ألف دولار
‫سيد (روز)
‫لن أطرح عليك الأمر
‫ما لم أكن متأكداً مئة بالمائة
‫كيف يمكن أن تكون متأكداً، (شونون)؟
‫ماذا تملك ولا تملكه
‫فرق السباق المحترفة؟
‫- لدي السائق
‫- لديهم الكثير من السائقين
‫ليس مثل هذا
‫هذا الفتى مميز، أعمل معه منذ فترة
‫ولم أرى أي شخص مثله
‫إن كان بحوزتي المال لدعمته بنفسي
‫أجل، لكنك لا تملك المال
‫سيد (روز)، ضع هذا الشاب خلف المقود
‫لا يوجد شيء لا يمكنه القيام به
‫نتحدث عن المال هنا
‫لا يمكننا الخسارة
‫تباً لك
‫تتناول الطعام الصيني في مطعمي
‫ماذا يفعل يهودي بإدارة مطعم بيتزا؟
‫تذكر (شونون)
‫خذ نزهة أريد التحدث إلى شريكي؟
‫أنا أمازحك
‫كيف حالك يا (شونون)؟
‫كيف حال ساقك؟
‫سددت ديني
‫سأفكر بالأمر، حسـناً؟
‫لكنني أريد أن أقابل الشاب أولاً
‫هذا كل ما أريده
‫أريدك أن تلتقي أحدهم
‫وأياً كان ما أعجبك بالسيارة
‫لا تقله، أريد أن أقلل من السعر
‫أريدك أن تلتقي السيد (بيرني روز)
‫سعيد بلقائك
‫يداي متسختان قليلاً
‫وأنا أيضاً
‫كانت قيادتك جيدة هناك
‫شكراً
‫فتى جيد
‫إذاً، ما رأيك سنحصل على الـ400 دولار؟
‫سأمنحك 300 دولار مقابل 70 بالمائة
‫اتفقنا
‫حسـناً، جيد
‫لن تندم
‫- أنا (شونون)
‫- أنا (إرينا)
‫- (إرينا)، كيف يمكنني مساعدتك؟
‫- لقد تعطل
‫تعطل، فقط
‫تريدين أن ألقي نظرة عليها
‫أجل، رجاءً
‫المكان ممتلئ، أنزلها هنا
‫سندفعها إلى الداخل، حسـناً؟
‫سندفعها إلى المدخل رقم ثلاثة
‫- العربة ليس أنت
‫- هذا جيد
‫- مرحباً
‫- تعرفان بعضكما
‫- لا تفعل
‫- انظر إلى هذا
‫- نحن جيران
‫جيران، جيد جداً
‫سنحاول أن نكون طيبين أيضاً
‫- لقد رمشتَ
‫- ماذا؟
‫- أيمكنني أن أتصل بسيارة أجرة من هنا؟
‫- أجل، بالطبع
‫عمّ أتحدث؟
‫أنت وهو جيران، صحيح؟
‫- يمكنه أن يقلك
‫- لا، أشعر بالسوء
‫لا تفكري بالأمر
‫سيكون سيعد للقيام بذلك
‫إنه شاب جيد
‫أتى إلى معملي هنا قبل 5 أو 6 سنوات
‫جاء من العدم
‫يبحث عن عمل
‫لذا اختبرته لأرى ماذا يمكنه أن يفعل
‫- الفتى رائع
‫- أجل
‫لذا عينته بنفس اللحظة
‫بنصف الأجر الذي ندفعه عادة
‫ولم يتردد
‫تعال إلى هنا لحظة
‫إن أمكن؟
‫وأنا أستفيد منه منذ ذلك الوقت
‫لا تخبريه
‫يبدو أنه هناك مشكلة أكبر ممّا توقعت
‫يجب أن نبقي السيارة هنا لبضعة أيام
‫لذا عرضت خدمتك باصطحاب
‫(بينيسيو) و(أرين) إلى المنزل
‫لا بأس بذلك؟
‫- أجل بالطبع
‫- أجل
‫لا يوجد عجلات على سيارتي
‫- حسـناً
‫- أحد الأمور التي يجب أن تعرفيها عني
‫- ضع العجلات إذاً
‫- ألديك خمس دقائق؟
‫أجل
‫أتريدين رؤية أمر ما؟
‫حسـناً
‫"ضد الحواجز والاحتمالات"
‫"مع قوة الإرادة والسبب"
‫"مطاردتك فريدة"
‫"عواطفك معقدة"
‫"ضد الإدعاءات الكاذبة"
‫"ومع التفكير أفعالك ممتعة"
‫"وأثبت أنك"
‫"إنسان حقيقي"
‫"وبطل حقيقي"
‫"ربان في يوم بارد جداً"
‫"وهناك مئة وخمسة وخمسون راكب"
‫"جميعهم بأمان وتم إنقاذهم"
‫"من السفينة التي تغرق ببطئ"
‫"الماء أكثر دفئاً من رأسه"
‫"في هذا المأزق الكبير علمت ما تفعل"
‫"وأثبت أنك"
‫"إنسان حقيقي"
‫كان هذا جيداً
‫قضينا وقت ممتع
‫أنا أيضاً
‫آسف إن جعلتك تقوم بذلك؟
‫لا بأس
‫ليس لدي أي شيء أقوم به
‫في عطلة نهاية الأسبوع
‫إن أردت أن أقلك إلى مكان ما
‫أو ما شابه
‫لا تقلق حيال الضربات، إنها مصنوعة
‫من الألياف الزجاجية سهلة التغير
‫القليل من الطلاء وملصقات الرعى
‫انظر إلى الإطارات، إنها جيدة
‫نحن نقوم بالعمل
‫- دفعنا 300 ألف من أجل هذه الخردة؟
‫- أنا دفعت ثمنها
‫من مالي
‫هذا الهيكل فقط، الداخل ما يهم
‫ليس الخارج، أليس هذا صحيح يا (شونون)؟
‫- أنت محق
‫- تباً لهذه التفاهة، دفعت 300 ألف
‫- أريد شيء ينبهر به الجميع
‫- بالطبع تريد هذا
‫هذه
‫هذه عربة رائعة أيها الفاشل
‫تباً
‫(شونون)، بعه السيارة
‫لا يعرف الشيء وإن كان أمامه مباشرة
‫أتعلم ماذا؟
‫هذه السيارة ستجعلك تبدو جميل
‫- أنا جميل
‫- كيف تسير الأمور
‫متى أول سباق؟
‫قريب جداً
‫أستكون جاهزاً؟
‫- آمل هذا
‫- "آمل هذا"
‫لا أريد تظاهر بالتواضع
‫دفعت الكثير من المال بهذه
‫هل أخبرك (شونون) كيف التقينا؟
‫كنت أنتج أفلام
‫في الثمانينيات
‫مثل أفلام الأكشن والأمور المثيرة
‫أحد النقاد قال عنها إنها أوروبية
‫اعتقدت أنها تافهة
‫على أي حال، اهتم بأمر السيارات
‫وقام بالأمور الخطرة
‫أعجبني، أعجبني تواجده حولي
‫مع أنه تقاضى مبالغ كبيرة مني
‫مجازفة العمل التالية
‫كانت مع أحد أصدقاء (نينو)
‫لم يوافقوا على المبالغة بالسعر
‫كسروا حوضه
‫لم يكن محظوظاً
‫السبب الذي يدفعني لإخبارك هذا
‫هو أنه استثمر الكثير فيك
‫وأنا أيضاً
‫لذا إن احتجت إلى أي شيء
‫اتصل بي
‫نحن فريق الآن
‫أنا متحمس، (نينو)
‫لنخرج من هنا
‫- هل هو سيئ؟
‫- أجل
‫- كيف يمكنك معرفة هذا؟
‫- لأنه قرش
‫- ألا يوجد قروش جيدة؟
‫- لا، أعني انظر إليه
‫أيبدو أنه شخص جيد لك؟
‫- مرحباً
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- بخير، كيف حالك
‫- بخير
‫هذه (سيندي)
‫مرحباً
‫كان هذا محامي زوجي
‫سيعود إلى المنزل خلال أسبوع
‫"مرحباً بعودتك"
‫"تبقيني تحت تأثير سحرك"
‫نحن نحتفل هنا، لكن ما قمت به
‫أمر مثير للخزي
‫وعلي القيام بالكثير للتعويض على الجميع
‫لكن الفرص الثانية نادرة
‫أليس هذا صحيح؟
‫وهذا يستحق الاحتفال به، صحيح؟
‫لذا أريد أن أقوم بنخب
‫إلى تلك السيدة هناك
‫شكراً على بقائك
‫أحبك (ريني)
‫نخبكم
‫"لا أنام
‫لا أقوم بشيء سوا التفكير بك"
‫"لا أتناول الطعام، ولا أنام"
‫"لا أفعل شيء سوا التفكير بك"
‫"تبقيني تحت تأثير سحرك
‫تبقيني تحت تأثير سحرك"
‫"تبقيني تحت تأثير سحرك"
‫"تبقيني تحت تأثير سحرك
‫تبقيني تحت تأثير سحرك"
‫- مرحباً
‫نأسف بسبب الإزعاج
‫كنت سأتصل بالشرطة
‫آمل لو تفعل
‫أصبحت أثقل وزناً
‫- مرحباً
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫- أخبرني بالكثير عنك
‫قال إنك كنت تساعدهما كثيراً
‫أجل؟ تساعدهما؟ أهذا صحيح؟
‫- أهذا صحيح؟
‫- أجل
‫هذا لطيف جداً، هذا لطيف منك
‫شكراً لك
‫على الرحب والسعة
‫- تقود في الأفلام؟
‫- أجل
‫- يمكنني تولي الأمر
‫- لا، لا، أنا أهتم بالأمر
‫لندع أمك تتحدث مع صديقها
‫ليلة سعيدة
‫أنت صديق (شونون)، صحيح؟
‫التقينا العام الماضي
‫لقد اصطحبتني أنا وشقيقي
‫من (بالم سبرينغ)
‫لقد عينا سائق آخر
‫أمضيت 6 أشهر بالسجن
‫وقد قتل أخي
‫- هناك عمل رائع
‫- ماذا عن هذا؟
‫أغلق فمك
‫أو أنني سأكسر أسنانك في حلقك
‫- وأغلقه لك
‫سعيد برؤيتك مجدداً
‫هيا، لا بأس
‫تعال إلى هنا
‫لا تخف
‫لا تخبر أمك، حسـناً؟
‫إنه سر بيننا
‫تباً
‫من كانوا؟
‫هل ستقوم بضربهم لأجلي؟
‫أهذا ما ستفعله يا رجل المجازفات؟
‫لِمَ تريد أن تعرف من هم؟
‫لِمَ؟
‫يريدونني أن أقوم بعمل لهم
‫ولن أقوم به
‫هؤلاء هم
‫وما هو العمل؟
‫يريدونني أن أسرق مكتب للإقراض
‫في البلدة
‫لم؟
‫لأنني أدين لهم بمال
‫من أجل الحماية عندما كنت بالسجن
‫إنها ألفين دولار
‫لكن ما أن خرجت
‫أصبحت 5 آلاف دولار
‫لا إنها 10 آلاف دولار، 20 ألف
‫ولا أعلم ماذا ستصبح في الغد
‫- ماذا ستفعل؟
‫- هذا سؤال جيد؟
‫قالوا إنهم سيسعون خلف
‫(بينيسو) و(إرين) في المرة القادمة
‫أأنت بخير؟
‫أتريد أن أحضر لك شيء تشربه؟
‫ماذا لديك هناك؟
‫أيمكنني أن أراه؟
‫أعطاك إياها أحد أولائك الرجال؟
‫أجل
‫طلبوا مني أن لا أفقدها
‫أتريد أن أحتفظ بها لأجلك؟
‫حسـناً
‫كيف حال (بينيس)؟
‫بخير
‫- أيقول هذا؟
‫- لا
‫ماذا تعني؟
‫كان (ستاندارد) في الحادث
‫أجل
‫ماذا حدث؟
‫تعرض للضرب
‫لِمَ؟
‫فتية ثملون
‫يجب أن تأتي
‫يجب أن تأتي لرؤيته
‫أتريد سماع قصة؟
‫- أتريد أن تعرف كيف التقيت بأمك؟
‫- أجل
‫حقاً؟ حسـناً
‫كنا في حفل
‫وكانت في الـ19 من العمر
‫- 17 عام
‫- لم تكوني بالـ71
‫- كنت كذلك
‫- مدهش
‫- كنت تحت العمر القانوني
‫- أجل
‫حسـناً، تعرفت على فتاة تبلغ 17 عام
‫وكان أمر غير قانوني
‫وسرت بجانبها وقلت "مرحباً أيتها الآنسة"
‫"ما اسمك؟"
‫ولم تقل أي شيء
‫ثم قلت...
‫"أدعى (ستاندرد غابرييال)"
‫وماذا قلت؟
‫قلت...
‫"أين النسخة الفاخرة؟"
‫إنها رائعة يا رجل
‫حاذقة
‫كانت جملة رائعة
‫وأتيت أنت بعد عام
‫كان أفضل يوم في حياتي
‫"إن قدت أنا، ستحصل على نقودك"
‫قل لي أين سنبدأ وإلى أين سنذهب
‫وأين سنذهب عندما ننتهي وسأمنحك
‫5 دقائق عندما نصل
‫إن حدث أي شيء بهذه الدقائق الخمس
‫أنا معك مهما حدث
‫إن حدث أي شيء بعد ذلك بدقيقة
‫أنت لوحدك
‫لا أقوم بالانتظار وأنت تقوم بالعمـلية
‫لا أحمل مسدس
‫أنا أقود فقط
‫يبدو أنه من الصعب العمل معك
‫ليس إن فهمنا بعضنا
‫ماذا يجب أن نفهم؟
‫لا يمكنني القيام بهذا لوحدي
‫- معك (بلانتش)
‫- بحقك يا رجل
‫إنها جميلة، انظر إليها
‫لم تستغرين؟
‫اذهبي من هنا، (ستاندرد) خذها معك
‫واشتري لها مشروب غازي
‫حسـناً، إليك الصفقة
‫هذه حصة (بليتش)
‫وهذه لذلك الحقير
‫خصمت منها ما يدينه لي
‫وهذه حصتك
‫أما زلت مهتم؟
‫جيد، أي شيء آخر؟
‫عندما تحصل على مالك يكون سدد دينه
‫لا يدين لك بشيء
‫لن تقترب من عائلته مجدداً
‫أتفهم هذا؟
‫أنا هنا مع عائلتي، وصديقي الجديد
‫و... نخب المستقبل
‫نخب مستقبلنا
‫(ستاندرد)
‫أراك بعد خمس دقائق
‫أراك بعد أربع دقائق
‫يا إلهي!
‫تباً
‫كم كان المبلغ الذي قال (كوك)
‫إننا سنحصل عليه؟
‫40 ألف
‫ابقي هنا
‫متى كانت آخر مرة رأيتي بها زوجك؟
‫أيمكنك الإجابة عن السؤال؟
‫سيدتي؟
‫- "مرحباً"
‫- (بينسيو)، أهذا أنت؟
‫- "أجل"
‫- مرحباً
‫- "مرحباً"
‫- هل أمك هنا؟
‫"إنها تتحدث مع الشرطة"
‫حسـناً، قل لها إنني سأتصل مجدداً
‫حسـناً، إلى اللقاء
‫علمية سرقة تحولت إلى
‫أمر مأساوي اليوم
‫عندما أطلق صاحب مكتب للإقراض
‫النار على السارق
‫وقد مات السارق المسلح في مسرح الجريمة
‫وتم التعرف عليه وهو (ستاندرد غابريال)
‫يعيش في (أكوبارك)، (لوس أنجلوس)
‫وقال صاحب المكتب
‫إن (غابريال) كان لوحده
‫ولم يتم سرقة أي مال
‫"وفي خبر آخر، تم اعتقال أربع رياضيين
‫في المدرسة..."
‫شاهدك تأخذين المال
‫وتصعدين بالسيارة
‫إذاً، لمَ لم يقل شيء؟
‫ليس لدي فكرة
‫أكنت تعلمين أنه سيكون هناك سيارة أخرى؟
‫قلت لك كل شيء أعرفه
‫تسببت بقتل والد طفل صغير
‫وكنا على وشك الموت أيضاً
‫وأنت تكذبين علي الآن
‫ما رأيك بهذا؟
‫من الآن وصاعداً
‫كل كلمة ستخرج من فمك هي الحقيقة
‫أو أنني سأؤذيك
‫أتفهمين؟
‫والآن ماذا قال لك (كوك)؟
‫قال إنه ستكون هناك سيارة أخرى لتدعمنا
‫لكنه لم يقل شيء حول كل هذا المال
‫لم يقل أن أحداً سيقتل
‫كانوا سيخدعونا ويسرقونا
‫ما اسمه الحقيقي؟
‫قال إنه (كريس)، لكنني أدعوه (كوك)
‫ستأخذينني إليه الآن
‫- أتفهمين؟
‫- أجل
‫بهدوء، بهدوء
‫ماذا فعلت بالمال؟
‫- يمكنني أن أحتفظ به لك
‫- هلا توقفت
‫هذا الرجل الذي يدعى (كوك)
‫ألديه اسم حقيقي؟
‫(كريس)
‫ربما
‫سأسأل (بيرني) لأرى إن كان يعرفه
‫يا إلهي، لا يمكنني...
‫لا يسعني التوقف عن التفكير
‫عمّ سنفعل بكل هذا المال
‫- هلا توقفت
‫- حسـناً
‫الكثير من الشبان
‫يعبثون مع النساء المتزوجات
‫لكنك الوحيد الذي يقوم بالسرقة
‫ليسدد دين زوجها
‫مجنون
‫لا تقلق حيال الأمر
‫سأهتم به
‫- أين (كوك)؟
‫- في غرفة تبديل الملابس
‫- أين تقع؟
‫- إنها هناك
‫المال الذي معي ملك لمن؟
‫لا تقلق، سيأتون لأخذه
‫لا، لا
‫- اتصل بهم
‫- ليتصل أحدكم بـ(نينو)
‫أتذكر هذه؟
‫"مرحباً"
‫- (نينو)؟
‫- "لا، آسف يا صديقي"
‫"لم لا تتصل لاحقاً؟ لقد أقفلنا"
‫يمكنني فعل ذلك، لكن أعتقد أن (نينو)
‫سيغضب لأنك جعلته ينتظر
‫"أيمكنني أن أسأل ما هو الأمر؟"
‫لدي شيء يخصه
‫"وما هو؟"
‫مليون دولار
‫"انتظر رجاءً"
‫"لديك شيء يخصني؟"
‫يبدو الأمر كذلك
‫وأنت تتصل بي؟
‫لم؟
‫تتوقع أن أشتري ما هو لي منك؟
‫"لا أبيعه"
‫سأحدد لك المكان والزمان وستأتي لأخذه
‫أتفهم؟
‫"وعلام ستحصل؟"
‫هذا فقط...
‫الخروج من الأمر
‫"وهل شركائك سعداء بهذا؟"
‫ليس لدي شركاء
‫هل ناقشت هذا الأمر مع أي شخص آخر؟
‫"لا، أنت فقط"'
‫لست بارعاً بهذا، أليس كذلك؟
‫اذهب لتفقد من يكون هذا الشاب اللعين
‫أيمكنني التحدث إليك لبضع الوقت؟
‫لا يمكنني التحدث، يجب أن أذهب
‫أيمكننا السير لـ...
‫أجل
‫يجب أن أخبرك بأمر ما
‫كان (ستاندرد) متورط بـ...
‫كان يدين لبعض الأشخاص
‫من السجن بالمال
‫وكانوا سيسعون خلفك أنت و(بينيسيو)
‫إن لم يدفعه
‫طلب مساعدتي
‫وقد سارت الأمور بشكل خاطئ
‫أنا آسف
‫ما زال المال لدي
‫يمكنك الحصول عليه إن أردت
‫يمكنك أخذ (بينيسيو)...
‫ظننت أنه يمكنك مغادرة المكان
‫إن أردت
‫يمكنني المجيء معك
‫يمكنني أن أعتني بك
‫آسف، طابق خاطئ
‫أتوا إلى شقتي، (شونون)
‫كيف علموا أين أسكن؟
‫قلت لك إنني سأتصل بـ(بيرني)
‫أردته أن يعلم...
‫أن الأمر لا يتعلق بالمال
‫وأنك قمت بهذا من أجل الفتاة
‫لم أخبرتهم بأمر (أيرين)؟
‫- اهدأ
‫- أخبرتهم بأمر (أيرين)
‫- اهدأ، اهدأ وحسب
‫- يجب أن أقتلك
‫- أخبرته بأمر (أيرين)
‫- أردته أن يعلم فقط
‫"أنه ما أن تعيد المال سينتهي الأمر
‫هذا كل شيء"
‫لم أكن أعلم أن هذا سيحدث
‫كيف كان بإمكاني أن أعلم؟
‫دعني أتحدث مع (بيرني)
‫حسـناً؟
‫لم يجب عليك أن تفسد كل شيء يا (شونون)؟
‫كيف كان من المفترض أن أعلم
‫أن كل شيء يقود إلى (نينو)؟
‫سيأتون للبحث عني
‫وسيسعون خلفك
‫أتفهم هذا؟
‫يجب أن ترحل من هنا
‫عليك الرحيل الآن
‫استمع لي، استمع لي يا (شونون)
‫استمع
‫يجب أن تغادر المكان ولا تعود أبداً
‫لا تعود أبداً
‫ماذا ستفعل؟
‫أعطيتك نصيحتي مسبقاً
‫كان يجب أن تأخذ المال
‫وتترك الشاب وشأنه
‫- الأمر ليس بهذه البساطة، (بيرني)
‫- لا، بالطبع لا
‫والآن كل شيء انقلب ضدك
‫(نينو)، أنا مدين لك بهذا الشاب
‫امنحني الوقت وسأتخلص منه
‫اصمت
‫أيها القرد اللعين
‫يعود المال إلى أحد الحمقى من (فيلادلفيا)
‫قدمت لي معلومة
‫لقد خبأ مليون دولار في مكتب للإقراض
‫كان سيستثمرها هنا في (لوس أنجلوس)
‫كان سيبدأ عميلة منافسة
‫إذاً، سرقت من عصابة الساحل الشرقي؟
‫لا، سرقت من فاشل
‫والذي كان يحاول أن يفسد عملنا
‫حقاً؟ إذاً لمَ لم تخبرني
‫قبل القيام بعملية السرقة الغبية؟
‫قبل أن تعين هذا الفاشل
‫هذا أمر آخر (بيرني)
‫لم أرد أن أورطك به
‫لقد تورطت الآن
‫سأخبرك أمر ما
‫أي شخص، أي شخص...
‫يعلم أنك سرقت من العائلة سنموت كلانا
‫أي عائلة؟
‫العائلة التي تنادني باليهودي البغيض؟
‫أمامي
‫أنا في الـ59 من العمر (بيرني)
‫ما زالوا يقرصون وجنتي وكأنني طفل
‫العائلة، المال ينتقل دائماً (إيزي)
‫تعلم هذا
‫لهذا يجب أن نقتل هذا السائق (بيرني)
‫يجب أن يموت مع صديقك (شونون)
‫إنهما الوحيدان اللذان يربطاني بالسرقة
‫حان دورك الآن لتنظف من ورائي
‫كل هذه السيارات التي لا تقدر بثمن
‫وكنت لأعتقد أنه لديك أقفال أفضل
‫لم؟ الأبواب مفتوحة لك دائماً
‫أأنت ذاهب إلى مكان ما؟
‫أفكر بالأمر
‫أبحث عن سائقك
‫بما أنك أتيت إلى هنا
‫أعتقد أنه أمر سيئ
‫لا يا (شونون)
‫إنه حظ عاثر
‫تحدث ألفين عملية سرقة في المدينة كل عام
‫واختار هو السرقة الخاطئة
‫- حاول أن يصلح الأمر
‫- اختار الشخص الخاطئ لذلك أيضاً
‫شريكي حقير في ورطة
‫والآن أنا كذلك
‫إن لم أصحح الأمر سأقع بمشاكل كبيرة
‫ألديك فكرة عن مكان وجوده؟
‫(المكسيك)
‫ربما في (بليز)
‫حقاً
‫بدأت أتحمس حول هذا الأمر
‫اسمي على سيارة
‫أنظر كم هذا جميل
‫أردت أن أرى اسمي على هذا الشيء
‫أعتقد أن هذا العمل كان سيكون ناجحاً
‫لا تقلق، لا تقلق
‫هذا كل شيء
‫انتهى الأمر
‫لا يوجد ألم، انتهى الأمر، انتهى
‫"يا عزيزي"
‫"انظر وشاهد"
‫"الشمس تشرق من النهر"
‫"معجزة طبيعية مجدداً"
‫"ستضيء العالم"
‫"لكن هذا الضوء"
‫"لكن هذا الضوء ليس لؤلائك الرجال"
‫الذين ما زالوا تائهين
‫في الظلال السوداء"
‫"لم لا تساعدني على تصديق"
‫"أنهم سيرون"
‫"يوم، يوم أكثر إشراقاً"
‫حيث ستزول به كل هذه الظلال"
‫"وسيبكون لأنني صدقت"
‫"أنني صدقت"
‫"عزيزي"
‫"الشمس فوقنا الآن"
‫"تحتضن الطبيعة"
‫"ويجب أن نتعلم من الطبيعة"
‫"أنه يمكن أن نبدأ..."
‫"كل شيء من جديد"
‫"بينما يجب أن تغيب النجوم"
‫"لتمنحنا يوم مشرق جديد"
‫ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
‫- لنرحل من هنا
‫- أجل
‫"مرحباً"
‫"أتعلم قصة العقرب والضفدع؟"
‫لم يتمكن صديقك (نينو) من عبور النهر
‫"أعتقد أنك تماديت بما يكفي"
‫أترى أي سبب يدفعنا للمتابعة؟
‫ما رأيك أن نلتقي؟
‫"لم؟"
‫أنا وأنت وصديقتك
‫الوحيدون الباقون في اللعبة
‫ما رأيك بهذا السبب؟
‫- متى؟
‫- "في الغد"
‫"هناك مكان على طريق (شيرمان)"
‫"إنه مطعم يسمى (غريت وول)"
‫"أتعرفه؟"
‫"أيمكنني التحدث إليك؟"
‫"لن أطيل عليك"
‫"يجب أن أذهب إلى مكان ما
‫ولا أعتقد أنه يمكنني العودة"
‫"أردتك أن تعلمين"
‫"أن أكون بجانبك أنت و(بينيسيو)"
‫"كان أفضل ما حدث لي"
‫هل أحضرت المال؟
‫إليك ما أنا مستعد لعرضه
‫أعطني المال وستكون الفتاة بخير
‫للأبد، لن يعلم أحد عن الأمر
‫ستكون خارج الأمر
‫لا يمكنني أن أعرض عليك الأمر نفسه
‫لذا، هذا ما أقترحه عليك
‫نتم صفقتنا ونتصافح
‫وتتابع حياتك
‫أعتقد أنك ستحتاج لتأجيل
‫جميع أحلامك ومخططاتك للمستقبل
‫ستكون متيقظاً طوال حياتك
‫أخبرك بهذا، لأنه...
‫أريدك أن تعرف الحقيقة
‫لكن ستكون الفتاة بأمان
‫أين المال الآن؟
‫إنه في العربة
‫"ربان في صباح باكر جداً"
‫"هناك مئة وخمسة وخمسون راكب"
‫"جميعهم بأمان وأنقذهم جميعاً"
‫"من السفينة التي تغرق ببطئ"
‫"الماء أكثر دفئاً من رأسه"
‫"علم ما يفعل بهذا الموقف الصعب"
‫"وأثبت أنك"
‫"إنسان حقيقي"
‫"وبطل حقيقي"
‫ترجمـــــــــــــة
‫روزيتا إنترناشونال، عمّان - الاردن
‫      ترجمة مستخرجة OSN©
من ‫استخراج و تعديل  MR_Rachid